# Empresa Energética
A empresa *Energy* foi contemplada com a administração dos recursos energéticos de *Delta City*. Através do seu *know-how* no mercado energético, a Energy possui sistemas avançados de controle e gestão. Para tanto, a empresa divide a operação da rede em duas partes: uma delas está presente o nó raíz, denotado pelo número **1**, e a outra parte está localizada o nó secundário principal, denotado pelo número **2**. Além disso, existem diferenças entre os custos de operação de cada conexão entre nós.

Recentemente, o Departamento de Inovação Tecnológica detectou a necessidade de criação de um algoritmo que, dado uma rede de distribuição energética, calcule quais são as interligações entre os nós da rede, **com os menores custos**, que deixariam sem conexões a Parte 1 da rede (nó **1**) e a Parte 2 (nó **2**) caso tais conexões deixassem de funcionar. Você, um dedicado aluno de Algoritmos em Grafos, foi selecionado para o processo seletivo de trainee da *Energy*, e como tarefa, foi designado para encontrar a solução desse problema, dado o seu conhecimento obtido na disciplina.

## Entradas
A *Energy* criou uma série de instâncias em seu *benchmark* para testar a escalabilidade de sua solução. Cada instância pode conter vários casos de teste. A primeira linha contém dois inteiros, separados por espaço, que indicam o número de nós da rede de *Delta City*, denotado por $n$, e o número de conexões entre os nós, denotado por $m$. As m linhas subsequentes possuem, em cada uma delas, a indicação do nó $u$ e do nó $v$ que se ligam na rede, além do custo da ligação $(u,v)$. Note que a *Energy* trabalha com as possibilidades de propagação energética bidirecional, ou seja, se existe $(u,v)$ com custo $c[u][v]$, então existe $(v,u)$ com custo $c[u][v] = c[v][u]$. Os testes finalizam em uma linha com dois inteiros iguais a zero.

## Saídas
A saída para cada teste deve ser os pares de nós entre os quais a falha da conexão atual gera desconexão entre as partes 1 e 2 (em qualquer ordem). Cada par de nós deve aparecer em uma linha com os números separados por um espaço. Se houver mais de uma solução, qualquer uma delas servirá. Imprima uma linha em branco após a saída para cada caso de teste.